គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី"
(វគ្គ១)
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Jingxi ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងធនធានមនុស្សនៃក្រុមហ៊ុន Fortune 500។
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំគឺ 500,000 ។
ថ្ងៃស្អែក ៨ មីនា ជាទិវាសិទ្ធិនារី។
មិត្តរួមការងារស្ត្រីទាំងអស់មានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
សូមអរគុណ។
នេះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺឃោរឃៅ។
នេះជាលើកទីបីហើយចៅហ្វាយ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយគ្មានចង្កឹះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាពេលខ្ញុំបញ្ជា
pilaf ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយដៃរបស់ខ្ញុំ?
លើកក្រោយ បើអ្នកមិនឲ្យចង្កឹះទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងប្តឹងអ្នកណាស់។
បងស្រី សាន អូនមកវិញហើយ។
បាទ
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ។
នាំមកជូនអ្នកនូវឯកទេសក្នុងតំបន់។
អរគុណបងស្រី សាន
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំបានទៅ
ពិនិត្យរាងកាយកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្មីៗ​នេះ ​ខ្ញុំ​មិន​បាន
​ឈឺ​ពោះ​ជាប់​រហូត​ទេ?
អត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុន
នឹងផុតកំណត់ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រើប្រាស់វានៅឆ្នាំនេះ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពី​កន្លែង​តូច​បែប​នេះ។
ទោះបីជាអ្នកសន្សំលុយក៏ដោយ ក៏
អ្នកមិនគួរសន្សំលុយលើអាហារដែរ។
ទាំងអ្នកញ៉ាំ
មីកញ្ចប់ ឬរបស់បែបនេះ។
យល់ហើយ។
ថៅកែ​បាន​សុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ
​ទៅ​ជួប​គាត់​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​រួច។
មានរឿងអី?
ក្រុមហ៊ុនបានបាត់បង់អតិថិជនធំមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ចៅហ្វាយត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប្រយ័ត្ន។
ជីងស៊ី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកម្រិតជាមួយអ្នក។
ប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុន
កំពុងជួបប្រទះបញ្ហាមួយចំនួន។
យើងត្រូវបញ្ឈប់បុគ្គលិក។
ដើមឡើយ ខ្ញុំអាច
សុំ HR ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​នឹង​បាញ់​ខ្ញុំ។
តើ​បញ្ហា​ដែល
​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​មិន​បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ខ្លួន​អ្នក​ទេ?
ក្រៅ​ពី​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ថា​អ្នក​ជា
​ចៅហ្វាយ​រាល់​ថ្ងៃ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
អ្នកធ្វើដូចការទាមទារ 800 ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នករាល់នាទី។
តើអ្នកពិតជាដឹងពីអ្វីដែល
អ្នកចង់បានដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
បាញ់ខ្ញុំ?
ដូចជាប្រសិនបើការបាញ់សត្វនៃបន្ទុកដូចជាខ្ញុំធ្វើឱ្យ
ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមានឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក "ហោះហើរ" ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ជ្រូកនឹងមិនដែលហើរទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រហែល​ជា​បាន​គិត​អំពី
​សេណារីយ៉ូ​នៃ​ការ​ទៅ​លើ​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំយល់។
អរគុណចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចមានសំណាងជាងនេះទេ?
ប៉ុន្តែការពិតប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាអាច។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Jingxi ។
4 ខ្ទង់ចុងក្រោយនៃលេខរបស់ខ្ញុំគឺ 9377 ។
យល់ព្រម រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកបានកក់បន្ទប់គ្រែ King សម្រាប់ 7 ថ្ងៃ។
សូមដាក់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក
នៅទីនេះ ដើម្បីចុះឈ្មោះ។
សុំទោស
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​បាត់
​ទូរស័ព្ទ​ដៃ និង​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ដោយ​ចៃដន្យ។
ដូច្នេះ...?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើករណីលើកលែងបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជាមុន។
សុំទោស។
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ ភ្ញៀវ
ត្រូវយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមកឆែកឆេរ។
អ្នកអាចចូលបានតែបន្ទាប់ពីការចុះឈ្មោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ខ្ញុំគ្មានវិធីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Jingxi
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​លេខ​ចុងក្រោយ​នៃ
​លេខ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកក៏បានពិនិត្យវាផងដែរ។
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ 7 ថ្ងៃហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ចូលព័ត៌មានបានទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ តើ​អ្នក​អាច
​ធ្វើ​ការ​លើក​លែង​លើក​នេះ​បាន​ទេ?
បងស្រី។
បងស្រី សាន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ អ្នក
អាចទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ពួកគេអាចទទួលបានលេខសម្គាល់បណ្តោះអាសន្នឱ្យអ្នក។
[បន្ទាប់មក] ខ្ញុំអាចពិនិត្យអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកអីវ៉ាន់នៅទីនេះជាមុនសិន។
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគ្រាន់តែ
ធ្វើការកក់បន្ទប់។
អ្នកមិនបានបង់ថ្លៃបន្ទប់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ស្នាក់នៅទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះសូមបង់ប្រាក់សម្រាប់បន្ទប់។
សរុបគឺ 1,806 យន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទៅ​មើល
​ថា​តើ​មាន​អ្នក​ណា​យក​វា​ដែរ​ឬ​អត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយរូបរាងនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
លេខខាងលើគឺជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
មួយខាងក្រោម។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
វាជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំបានទេ?
សួស្តី លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
បានបិទ។
បន្ទាប់មកហៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សុំឱ្យនាងបង់ថ្លៃបន្ទប់។
ដោយសារអ្នកកំពុងជួយ អ្នក
ក៏អាចធ្វើវាបានគ្រប់វិធីដែរ។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជា Time Inn ។
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Xu Jingxi ។
នាងបានកក់បន្ទប់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បាត់​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់បន្ទប់។
សរុបគឺ 1,800 ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ទីផ្សារ​បោកប្រាស់​បែប​ណា?
ព្យាយាម​បោក​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​យក​លុយ។
ទេ មីង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Xu Jingxi មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមានកូនស្រីទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ចាំអ៊ុំស្រី។
ព្យួរឡើង។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ
​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
អាគុយម៉ង់ដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
​ឥឡូវ​នេះ​ថា​វា​មក​ដល់​នេះ​។
ខ្ញុំឈឺ។
ជំងឺស្ថានីយ។
ជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកចេញទៅក្រៅហើយធ្វើដំណើរ។
អ្នកបានឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកបាត់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ហើយក៏បាត់ទូរសព្ទ័ដៃដែរ។
ហើយអ្នកឈឺ។
អ្នកមិនជឿទេ។
បន្ទាប់មក។
អញ្ចឹងអោយខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុង WeChat ឬ Alipay របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរថ្លៃបន្ទប់ទៅអ្នក។
តើអ្នកអាចទទួលបានលេខកូដផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទូរសព្ទដៃ?
ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំមួយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​កាត​ទូរស័ព្ទ​ដោយ​របៀប​ណា
បើ​អ្នក​មិន​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ?
រង្វិលជុំបិទជិតល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណ។
ក្នុងការដំណើរការអាជីវកម្មនេះ ខ្ញុំ
បានឃើញមនុស្សច្រើនប្រភេទ។
មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​គ្មាន​លុយ។
មនុស្សជាច្រើនចង់
បោកប្រាស់អាហារ និងភេសជ្ជៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានការតស៊ូ។
អ្នកបានរង់ចាំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ជួយ​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត
ខ្ញុំបានបាត់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងកាបូបដោយចៃដន្យ។
អ្នកកុហកមិនដែលនិយាយថាពួកគេជាអ្នកកុហកទេ។
អា ទុកវាចោល។
មិនថាអ្នកជាអ្នកកុហកឬអត់នោះទេ។
នេះគឺជា 100 យន់សម្រាប់អ្នក។
យកវាទៅទិញអាហារ។
វាងងឹតហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
អ្នកអាចសងវាវិញ ប្រសិនបើ
អ្នកមានលុយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងសងវាវិញ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកបម្រើនៅទីនេះទេ?
មួយរយយ័នក្នុងមួយថ្ងៃ
អាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅរួមបញ្ចូល